Được rồi, bài tập thực hành cuối cùng
thực ra có hai phần.
Phần thứ nhất là
truy cập activity_main.xml
và thay đổi code này giống như cách
mà bạn thay đổi code trong trình duyệt.
Phần tiếp theo là chạy thực tế
app mới này trên điện thoại.
Vậy tôi sẽ tiếp tục
và thực hiện phần đầu tiên.
Tôi sẽ đi qua đây,
bên trong thư mục res, thư mục layout,
và sau đó tôi thấy activity_main.xml.
Đúp chuột để mở nó ra.
Được rồi, bây giờ tôi đang nhìn vào
một TextView con
bên trong của view gốc của RelativeLayout.
Bây giờ là TextView
mà tôi quan tâm.
Được rồi, tôi tự hỏi
tôi có đang thay đổi điều gì đó
trong RelativeLayout,
trong TextView, hay cả hai không?
Và câu trả lời là tôi đang thay đổi
một số thứ trong TextView.
Một câu hỏi khác là thuộc tính hay
những thuộc tính nào cần phải thay đổi?
Và để thay đổi chữ trong TextView,
đó là thuộc tính android:text.
Vậy tôi sẽ bắt đầu từ đây.
Tôi sẽ xóa giá trị hiện tại
nhưng tất nhiên để lại dấu ngoặc kép,
và sau đó tôi sẽ gõ
Happy Birthday, Ben!
Được rồi, tuyệt!
Tại thời điểm này, tôi đã thực hiện
xong phần đầu tiên,
đó là thay đổi tập tin activity_main.xml.
Giờ tôi cần phải viết nó
trên điện thoại.
Quá trình này khá đơn giản.
Tôi kéo lên đến đỉnh ở đây
và qua nút play màu xanh lá cây.
Nó sẽ cài đặt ứng dụng trên điện thoại.
Bây giờ nhấn play,
đợi khoảng năm giây,
và tại thời điểm đó,
Cửa sổ Choose Device này bật lên.
Như tôi đã chỉ cho các bạn,
Tôi sẽ chọn điện thoại của tôi,
và sau đó tôi sẽ nhấn OK.
Hơi khó nhìn, nhưng Happy Birthday Ben
đã xuất hiện trên điện thoại của tôi.